Për mua, këto krizat e karierës, ndodhin normalisht
shpesh, në fakt në një mbrëmje të djele,
atëherë kur dielli fillon të perëndojë,
dhe hapësira mes shpresave për veten time,
dhe realitetit të jetës sime, fillojnë të devijojnë kaq dhimbshëm
sa që perfundoj duke u përlotur mbi jastëk.
Po i përmend të gjitha këto,
po i përmend të gjitha këto pasi mendoj që ky nuk është thjesht një problem personal.
Ju mund të mendoni se gabohem për këtë.
Por unë mendoj që ne jetojmë në një kohë ku jetët tona janë vazhdimisht
të prekura nga krizat e karierës,
nga momentet kur ato që ne mendonim se dinim,
rreth jetës sonë, karierës sonë,